Jeg fik 8!
Skal vi have nye karakterer?
Du kan måske snart komme til at juble over et 6 eller 8 tal.
En gruppe eksperter fortæller nemlig i dag politikerne om fire nye karakterskalaer, de har kigget på.
Et bud på en ny skala er for eksempel: 00, 2, 4, 6, 8, 10, 12.
Den ene skala ligner altså ret meget den vi har i dag.
MEN der er ikke -3 eller en anden minuskarakter.
Politikerne har selv bedt eksperterne om at se på karaktererne.
Mange kan nemlig ikke lide den skala, vi har i dag
De siger, der er for meget fokus på 12 tallet og for langt fra 4 til 7 og fra 7 til 10.