Eksperter: Sådan kan den nuværende karakterskala repareres.
Ny model, hvor syvtallet og karakteren minus 3 droppes, har flest fordele, evaluerer ekspertgruppe.
Sådan lyder indholdet i den karakterskala, som en ekspertgruppe nedsat af regeringen vurderer har de fleste fordele.
Ekspertgruppen er blevet bedt om at vurdere fire forskellige karakterskalaer, og den bedste løsning er ifølge eksperterne at "reparere" den nuværende syvtrinskala.
I de studerendes organisation, Danske Studerendes Fællesråd, mener formand Johan Hedegaard Jørgensen, at især to modeller er interessante.